Tiles
El objetivo del filtro "tiles" es seleccionar una porción de la imagen fuente e ir copiándola en otra imagen destino, la cual tiene el mismo tamaño que la fuente. Logrando así, que una parte de la imagen fuente se vea repetidamente.
Formalizando lo anterior, el filtro debe respetar la siguiente fórmula:
<esto es del enunciado>
dst(i,j) = src[(i.mod tamy)+offsety][(j mod tamx)+offsetx

El desarrollo en C
Recorremos la imagen "destino" mediante dos ciclos anidados, un ciclo para filas, y otro para columnas. Dentro de estas iteraciones, vamos copiando pixel por pixel desde fuente a destino.
Para llevar la cuenta de lo que vamos recorriendo de la imagen fuente, tenemos 2 contadores, uno para fila y otro para columna. Cuando se recorrió la "porción" de imagen que se solicitó (por parámetros), se vuelven a reiniciar esos contadores.


------------------------------------
Popart
El objetivo de este filtro es transformar el color de una forma determinada llamada "popart". Se trata de sumar los 3 colores de cada pixel, y según el resultado de esa suma, ir poniendo colores predeterminados.
Formalizando, según el resultado de la suma:
<resultados de la suma segun enunciado>
 
 El desarrollo en C:
 La implementación en C fue simple. Mediante 2 ciclos anidados recorremos la imagen fuente, uno para filas y otro para columnas. Dentro de la iteración sumamos los colores de cada pixel de la imagen fuente, y según el resultado, pegamos valores predeterminados en la imagen destino.

 -------------------------------------
 Temperature
 El objetivo del filtro "temperature" es, al igual que el popart, transformar el color, con la diferencia de que el resultado simula un efecto de calor.
Para esto, se suman los 3 colores de cada pixel y se lo divide por 3. Y según el resultado de eso, al que llamaremos "t", se ponen valores predeterminados.
<segun enunciado>

El desarrollo en C:
Similiar al de popart. Recorremos mediante dos ciclos la imagen fuente para sumar y dividimos por 3 cada pixel, y según el resultado de eso, pegar un valor predetermiado.

----------------------------------------
Low dynamic range (LDR)
El objevtivo de este filtro, es tomar una imagen y transformar el color, pero dándole un efecto de iluminación.
Para lograrlo, se toma el valor de un pixel y le agrega un porcentaje alfa de sus pixels vecinos. Si ese porcentaje es positivo, los pixels claros, se vuelven aún más claros y los oscuros se mantienen igual.








